# 国内业务与国际业务的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/国内企业与国际企业的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-domestic-business-and-international-business/)

**1。国内业务:**
国内业务是指在一国地理范围内进行经济交易的业务。国内贸易中的买方和卖方属于同一个国家。它仅限于领土。在国内商业中，进行商业研究是非常容易的。国内业务的客户性质是同质的。在这种情况下，母/母国的货币用于做生意。

**2。国际商务:**
国际商务是指与世界上几个国家进行跨境经济交易的业务。国际贸易中的买方和卖方属于不同的国家。它相当宽。在国际商业中，商业研究是非常昂贵和难以进行的。国际商务中客户的性质是不同的。在这种情况下，不同国家不同类型的货币被用来做生意。

**国内业务与国际业务的区别:**

<center>

| 没有。 | 国内业务 | 国际商业 |
| 01. | 国内业务是指在一个国家的地理边界内进行经济交易的业务。 | 国际商务是指与世界上几个国家进行跨境经济交易的业务。 |
| 02. | 在国内贸易中，买方和卖方属于同一个国家。 | 在国际贸易中，买方和卖方属于不同的国家。 |
| 03. | 国内业务仅限于地区。 | 国际业务相当广泛。 |
| 04. | 国内商业销售程序保持不变。 | 在国际商业销售程序的变化。 |
| 05. | 产品质量或标准可能更低。 | 产品或标准的质量是预期和强制执行的。 |
| 06. | 在国内商业中，进行商业研究是非常容易的。 | 在国际商业中，商业研究是非常昂贵和难以进行的。 |
| 07. | 它处理单一货币。 | 它处理多种货币。 |
| 08. | 在国内商业资本投资较少。 | 在国际商业中，资本投资是巨大的。 |
| 09. | 对国内业务几乎没有限制。 | 国际商务有很多限制。 |
| 10. | 国内业务的客户性质是同质的。 | 国际商务中客户的性质是不同的。 |
| 11. | 在国内业务中，风险程度较低。 | 在国际贸易中，风险程度很高。 |

</center>